本字幕由諸神字幕組出品，僅供學習交流
大丈夫　未来ルーシィ
妳沒事吧 未來露西
更多中日雙語字幕，請登陸 www.kamigami.org
ここは
這裡是…
わからん
不知道
１日やそこらで力の差は埋まらねえ
僅僅一天 是無法彌補實力之差的
諦めろ
放棄吧
お前は
你
ナツ・ドラグニルほどではない
無法與納茲·多拉格尼爾相提並論
なんだと
你說什麼
追逐著夢想 卻陷入迷茫的內心深處
翻   譯
猪哉&坂田唯
比鏡子還要清澈的泉水 倒映出扭曲的笑臉
流出的眼淚 (Don't Cry) 既不是金也不是銀
校對
阿 里 斯
流淌出的淚水 （Fall From My Eyes） 連女神都未曾發現
時間軸
Foyzi
壓制
娜 夏
總   監
阿 里     斯
夢想成真 Chasing Chasing
超越更多 成就最出色的自己
Chasing Chasing 這一瞬間
這樣描繪著 做回自己 燃燒胸中的火焰
奔跑起來吧 英雄
燃燒胸中的火焰（My Life…Yeah）
あのときがくるまで
然後 直到那個時刻的降臨
私たちは牢の中にいた
我們都一直被困在牢中
あのとき
那個時刻
あの…ルーシィさんは　どうして未来からやってきたんですか
請問 露西姐是為什麼要從未來回到這裡呢
最悪の未来を変えるため
為了改變慘烈至極的未來
最悪の
慘烈至極
いったい　あなたのいた未来に何が起こったのですか
妳所經歷的未來 到底發生了什麼
この先に待つのは絶望
在未來等待我們的只有絕望
１万を超えるドラゴンの群れが　この国を襲ってくる
數量過萬的龍群會襲擊這個國家
街は焼かれ　城は崩壊し
街道被燒燬殆盡 城堡也被徹底摧毀
多くの命が失われる
無數的生命隕落
青蛙
１万を超えるドラゴンの大群
數量過萬的龍群
そんな話　信じられるわけありません
這簡直就是無稽之談
私は信じない
我是不會相信的
大魔闘演武の結果を見るまでは
除非「大魔闘演武」比賽結果如其所言
な・ん・じゃ・そりゃ
那·是·什·麼·啊
声が大きいぞ
小點聲
１万を超えるドラゴン
數量過萬的龍
なんでそんなことに
怎麼會變成這樣
大変だ
大事不好啦
もしかして　ドラゴンのお墓と関係あるのかな
難道說 這和龍之墓有什麼關聯嗎
どうかしらね
誰知道呢
なんということだ
這到底是怎麼回事
大変だ
大事不好啦
やかましい
吵死了
どこから来るのかしら
牠們會從哪裡來呢
発見されることもなく潜んでいるなんて　可能なのか
不被發現地潛藏在某處 這有可能嗎
とにかく　こうしちゃいられねえ
總之 我們不能坐以待斃
戦闘準備だ
準備好戰闘
戦うの
要打嗎
無理があるよ
打不過牠們啊
みんな　信じてくれるの
大家相信我說的嗎
嘘なのか
那是騙我們的嗎
違う
不是
けど　こんな話
但我還以為
誰も信じてくれないんじゃないかって
不會有人相信我說的話
なんでルーシィの言葉を疑うんだよ
我們為什麼要懷疑露西
未来の自分ながら情けない
真替未來的自己難為情
もっと仲間を信じなさいよ
再多信任一點自己的夥伴吧
自分に説教
竟然自己教育自己
でもそうだよね
不過說得也是
これでつながったわ
這樣一來一切都串在一起了
崩壊するメルクリアス　城の中で歌う
崩塌的梅爾克利亞斯 在城堡裡歌唱的…
いいえ　あれは泣き叫ぶルーシィ
不 那應該是慟哭的露西
泣く
哭
なんで
為什麼
龍群來襲的時候 和妳一起在城堡裡的我們怎麼了
ドラゴンが来たとき　同じ城の中にいた私たちはどうなったの
シャルル　察してあげよう
夏露露 注意察言觀色
たぶん私たちは
我們大概…
死んじまうのか
死了嗎
そんな…
怎麼會這樣
おいらたち　死んじゃうの
我們…會死嗎
私といたから　不運にも…
我可真會給大家帶來不幸
ナツ
納茲
何日経ったか覚えてない
我不記得究竟過去了幾天
目を覚ました私は　エクリプスのことを思い出した
醒來後 我想到了Eclipse
起動方法なんてわからなかったけど
雖然不知道該如何開啟它
無我夢中で扉を開けた　過去に戻れるかもしれないって信じて
但我堅信或許能夠回到過去 拚命打開了門
そしたらね
結果
本当に過去に戻っちゃったんだ
我真的回到了過去
791年7月4日に
回到了791年7月4日
それって　つい最近じゃないか
那不就是最近嗎
エクリプスって　そんなちょっとしか過去に行けないの
Eclipse的時間跨度只有這點嗎
でも　４００年前に行って　ゼレフを倒すって
但公主不是說要回到四百年前 去打倒傑爾夫嗎
わからない
不知道
一部壊れてたから
門的一部分壞了
そのせいかもしれないし
可能是這個原因
なるほどな
原來如此
姫に助言した謎の未来人とは　コイツのことだったのか
向公主進言的迷之未來人 原來就是她
しかし　気になるな
不過 令人在意
街には大魔闘演武を撮影してるラクリマが　そこら中に配置されてる
城市各處都安裝有拍攝「大魔闘演武」的水晶
地下を通って　ジェラールたちと合流してほしいの
我希望你們能從地下和傑拉爾他們會合
ジェラール
傑拉爾
彼には全部話してある
我已經把這些全都告訴他了
今　対策を練ってるはずだから
他現在應該正在籌劃對策
対策を練るって
籌劃對策
ごめんね
對不起
私は未来から対策を持ってきたわけじゃない
我並沒有從未來帶來對策
あの事態をどうすれば回避できるのか　わからないの
我不知道該如何才能避免那個事態的發生
やはり
果然
みっ　未来からですか
來自於未來嗎
はい
是的
あの方は言いました
那位大人說過了
エクリプスのもう１つの使い方
Eclipse的另一種使用方法
エクリプス２
Eclipse2
２？それはいったい
2？那到底是
大魔闘演武を使い
利用「大魔闘演武」
７年もの間　この扉に魔力を蓄積してきました
這扇大門積蓄了整整七年的魔力
こうして集まった７年間の魔力は
積蓄而來的魔力
エーテリオンに匹敵する魔力になっています
能夠與「超絕時空破壞魔法」艾迪利歐相匹敵
魔法評議院の保有する聖なる光
那是由魔法評議院所持的神聖之光
一国をも消滅させるといわれるあれと同格ですと
竟然和能夠毀滅一個國家的魔法平起平坐
それをドラゴンの大群に向けて放出するのです
我們要將它射向龍群
それがエクリプス２計画
那就是Eclipse2計劃
なぜだ
為什麼
お前が姫にエクリプス２を助言したはず
妳應該已經向公主進言了Eclipse2計劃
而且妳說妳回到了4日 那也是謊言
それと４日に来たというのも嘘だ
何のために仲間に嘘をつく
為什麼要對夥伴們撒謊
ホント　ごめん
真的 對不起
これじゃ　私
這樣的話
何のために来たのか
我究竟為了什麼才回到這裡
今日までどうしていいかもわからずに　街をウロウロしてた
來這裡之後 我不知道該怎麼辦 只是在城市裡漫無目的地遊蕩
いや　俺たちが何とかする
不 我們來想辦法
謝謝妳
ありがとうな
俺たちの未来のために
為了我們的未來
必ず未来を変えてやる
我一定會改變那個未來
すべてが真実とはかぎらない
露西所說的未必全都是真的
それって　未来のルーシィが嘘をついてるってこと
也就是說 未來的露西在撒謊嗎
なんでわざわざ
為什麼要故意…
１万を超えるドラゴン
數量過萬的龍
エクリプス　魔力
Eclipse 魔力
いくつか辻褄の合わないことがあるんだ
有好幾個地方前後矛盾
それって
也就是說
意図的に未来に関する情報を混乱させてる
她有意識地打亂有關未來的訊息
ルーシィの言葉が虚偽なのか
露西所說的話是假的嗎
ルーシィそのものが虚構の存在なのか
還是說 露西的存在就是虛構的呢
もういっぺん言ってみろや　コラ
有種再說一遍啊 混蛋
誰が誰ほどじゃねえって
誰不如誰啊
ローグ
羅格
少しずつ　わかってきた気がする
我似乎開始懂了
お前がなんでフェアリーテイルに入ったのか
你為什麼會加入妖精的尾巴
何の話だ
你在說什麼
覚えてないのも無理はない
你不記得也難怪
俺は坊主頭のガキだった
那時我還是個毛頭小鬼
お前のいたギルド　ファントムロードに憧れる　ただのガキだった
我只是很嚮往你以前所屬的公會 幽鬼支配者罷了
俺も大きくなったら　ファントムロードに入りたかったんだ
我曾想過等我長大了 就要加入幽鬼支配者
だが　フェアリーテイルとの抗争に敗れ
但是 幽鬼支配者在和妖精的尾巴的對抗中敗北
ギルドは解散
公會也解散了
こともあろうにお前は
你卻偏偏
憎きフェアリーテイルに入った
加入了令人憎惡的妖精的尾巴
信じられなかった
當時我完全無法理解
よりによってファントムロードを潰したギルドに入るとはな
沒想到你竟會加入擊垮了幽鬼支配者的公會
けど　そこには意味があるはず
不過 那應該另有深意
お前がフェアリーテイルにいる意味
你加入妖精的尾巴的用意
それが　わかってきたんだ
我開始有些理解了
仲間　だろ
是夥伴…吧
セイバートゥースに　そんな意識はない
劍咬之虎裡並不存在這種意識
俺たちはマスターの兵隊であり
我們只是會長的軍隊
命令は絶対であり
命令要絕對服從
勝利が絶対であった
勝利也是絕對的
ギルドなら　仲間　大切にしろよ
既然是一個公會的 就該好好珍惜夥伴
ギルドって何なんだ　仲間って…
公會到底是什麼 夥伴又是什麼
俺は　何のために戦っているのか
我到底是為了什麼而戰
お前たちが強い理由も今ならわかる
為什麼你們能如此強大 現在我終於明白
俺たちじゃ勝てないわけだ
就憑我們是無法取勝的
本当に桁外れに強いお嬢と
除了異常強大的大小姐
レクターのために覚醒したスティングは別だろうがな
以及因為雷克達之死而覺醒的斯汀格
立て
站起來
お前は何もわかっちゃいねえ
你根本什麼也不明白
カエルは仲間…　だろ
那青蛙是你的夥伴 對吧
カエル
青蛙
フローもそう思う
弗洛也這麼認為
フロッシュはネコだ
弗洛西是貓
正確にはエクシードだ
準確來說應該是超越者
な
對吧
そうだ　フロッシュは俺の仲間だ
沒錯 弗洛西是我的夥伴
ローグ
羅格
かなわないな
真是輸給你了
ローグ
羅格
前を見ろ
看前面
敵はまだ　目の前に立っている
敵人仍在眼前
誰だ　どこにいる
誰 你在哪裡
どうした
怎麼了
ローグ　ガジルを殺せ
羅格 殺掉戈吉爾
おい　どこにいるんだ
喂 你究竟在哪裡
それが　お前の運命だ
這就是 你的宿命
どこに…
在哪
バカめ
蠢貨
俺は　お前の影だ
我是你的影子
力を貸してやる
我把力量借給你
ガジルを殺せ
殺掉戈吉爾
こっち
這邊
お前　よくこんな道知ってんな
妳居然知道這種路
せめて　みんなが王国軍に捕まる未来だけは回避したかったから
因為我希望 至少能讓大家不被王國軍抓住
なるほど
原來如此
地下を調査済みだったんだね
妳已經調查過地下了
早く信号弾を上げたいわね
得快點發射訊號彈
きっと　みんな心配してますもんね
大家肯定很擔心我們
いたぞ　脱獄者だ
找到了 逃獄者們
捕まえろ
抓住他們
王国軍　こんなところに配置されてるなんて
居然連這種地方都部署了王國軍
そんな
怎麼會這樣
心配すんな
別擔心
魔法使えりゃ捕まったりしねえよ
只要使用魔法的話就絕對不會被抓住
そうだね
沒錯
あ　あの
那…那個
アルカディオスさんがいません
阿爾卡帝歐斯不見了
ユキノもいないわ
雪乃也不見了
なに
什麼
なんで勝手なことするかな
又自作主張
あの騎士はともかく
那個騎士就算了
ユキノは放っておけない
雪乃可不能置之不管
私が戻るわ
我回去
ミラ
米拉
ダメだよ　はぐれちゃ
不行 會走散的
みんな　気をつけてね
各位 請小心
任せたぞ
交給我們吧
俺たちはここを
就由我們
突破する
突破這裡
捕まえろ
抓住他們
ミラさん
米拉姐
ユキノ
雪乃
夏露露 我會保護妳的
シャルルは　おいらが守るからね
この不安感
這種不安的感覺
どうしたらいいの
該怎麼辦才好
おい　どうしたんだ急に
喂 你突然怎麼了
ガジルを殺せ
殺掉戈吉爾
それが　俺の運命だ
那就是 我的宿命
しっかりしねえか
振作一點
力を貸してやる
我把力量借給你
ガジル
戈吉爾
なんだ　いきなり
突然怎麼了這是
なんか気に障ること言ったとか
他說什麼得罪人的話了嗎
コイツ…
這傢伙
少しだけ力を貸してやるぞ　ローグ
就借你點力量吧 羅格
誰だ
你是誰
影…
影子
運命を司る　影
操縱命運的影子
何を言ってやがる
你在說什麼鬼話
なんだか知らねえが
雖然不知道怎麼了
とことんやりあいてぇってことか
不過總之就是要狠狠幹一場 是吧
おもしれぇ
有意思
なんだよ　さっきまで和解したっぽかったのに
搞什麼啊 剛才明明還一副要和解的樣子
なんか　様子がおかしいのう
好像有點不對勁
ガジル　慎重にね
戈吉爾 小心
鉄竜剣
鐵龍劍
影竜の連雀閃
影龍的連雀閃
ガジル
戈吉爾
ローグ
羅格
誰
那是誰
どこ行った
跑哪裡去了
ここだ
在這裡
影竜の斬撃
影龍的斬擊
初代　あれは
初代 那是
何かに憑かれているようです
好像被什麼附身了
このっ
你這傢伙
さっきは　影になっても捕まえられてたのに
剛才就算他變成影子 戈吉爾也能抓住他
魔力の質が変わった
魔力的性質變了
とても…　とても邪悪な
變成了十分 十分邪惡的
私の知識に存在しない魔力
在我的認知中並不存在的魔力
やはり　ナツ・ドラグニルほどではない
果然 你無法與納茲·多拉格尼爾相提並論
テメエ…
你這混蛋
そのナツ・ドラグニルも今の俺の敵ではないがな
就算是那個納茲·多拉格尼爾 也無法打敗現在的我吧
この魔力…
這種魔力
間違いない
絕對沒錯
街のほうからよ
是從城裡傳來的
落ち着け
冷靜點
未来のルーシィが戦闘に巻き込まれたんだ
未來露西已經被捲入戰闘之中
ナツたちも一緒なら　慌てることはない
既然納茲他們跟她在一起 就無需擔心
妳退下 露西
下がれ　ルーシィ
大丈夫
我沒事的
コイツら　ガキのくせになんて強ぇんだ
這些傢伙 明明是些小鬼 居然這麼厲害
対魔法部隊を呼べ
呼叫魔法處理部隊
ここから先には行かせんぞ
絕不讓你們再前進半步
命中したぞ
打中了
第二　第三波　用意
第二發 第三發 準備
今の　魔法
剛剛那是 魔法
何だ　アイツら
那是什麼 那些傢伙
ナツ
納茲
王国にも魔法部隊が
王國竟然也有魔法軍隊
びっくりした
嚇我一跳
そんな魔法で本職とやる気か
就憑那種魔法就想跟專家闘
効いてません
完全不起作用
バケモンか　このガキ
這小鬼是怪物嗎
どうする
怎麼辦
お待たせしたね
久等了
こら
喂
待ってないって
才沒等你好吧
勝手に出てくるな
別擅自冒出來
なんだ　お前
你是誰
すみません　すみません
不好意思 不好意思
俺　フィオーレ王国最強の魔法兵っすよ
我是菲歐雷王國最強的魔法士兵
盛りすぎ
吹牛吹過了
なんだ　コイツは　魔導士か
搞什麼啊這傢伙 是魔導士嗎
星霊じゃないのか
是不是星靈
あんなのいないわよ
才沒那種鬼樣子的
お仕置きですね　姫
要調教他吧 公主
麗しきヒスイ姫のため　活躍させてもらうぜ
為了美麗的翡翠公主 就讓我來大顯身手一番吧
ボール
球
有球
味方を巻き込んでる
把自己人都捲進去了
恐ろしいヤツだ
可怕的傢伙
いろんな意味でね
各種意義上來講
なかなかのパワーじゃねえか
力氣還不小
体力には自信があります
對體力我可是很有信心的
そっちのは伸びてんぞ
那邊已經不行了
ごめん　無理
抱歉 我不行了
無理って
竟然不行了
よ～し　最強を名乗るなら　全力でやってやらぁ
好了 既然你說自己是最強 那我可要全力以赴了
オーケー　キミの全力を受け止めてあげよう
好啊 就讓我來接住你全力以赴的一招吧
すごい汗
汗水沖破龍王廟了
火竜の鉄拳
火龍的鐵拳
お疲れした
您辛苦了
これが　あのガジルか
這就是那個戈吉爾嗎
たわいもない
真是不堪一擊
もうやめて　死んじゃうよ
別再打了 會死的
ガジル
戈吉爾
フロー　行かなきゃ
弗洛必須去
ローグを返してもらわなきゃ
讓他把羅格還給我
影がお前を侵食する
影子正在侵蝕你
そして　永久に消えるのだ
然後 你將永遠消失
眠れ　暗闇の中で
長眠吧 在無盡的黑暗中
サラマンダーにできて　俺にできねえはずがねえ
火龍能做到的 我怎麼可能做不到
何を…
你說什麼
バカな…
不可能
影を食べちゃった
居然把影子吃下去了
さすが　やりおるわい
不愧是他 真敢幹
影の属性を吸収したのですね
他吸收了影子的屬性
誰だか知らねえが
不管你是何方神聖
ソイツの体から出ていけ
快給我從那傢伙的身體裡滾出去
ローグから
從羅格身體裡
それと　ソイツの名前はローグじゃねえ
還有 那傢伙不叫羅格
俺の弟分だったライオスだ
他是我的小弟 萊歐斯
お前は　俺に憧れてたんじゃねえ
過去的你並不是仰慕我
あの頃の俺がそんな男じゃなかったのは
當時的我並不是值得別人仰慕的男人
俺が　いちばんよく知ってる
這一點我最清楚
お前は　俺を恐れていたんだ
你是在害怕我
これは…
這是
もう一度　思い出させてやる　俺の恐怖を
就讓你再好好地見識一次 我的恐怖之處
これは…　鉄影竜
這是 鐵影龍
一開始的時候 只把妳當成朋友
我從沒想過 竟會喜歡上有男友的妳
我曾和妳說過許多次 我也有重要的人
但此時此刻 彼此都相顧無言
夏末時分的雨 淅淅瀝瀝
漫步在滿地落葉之上 沙沙作響
在我身邊與我一同傾聽的人 是妳
希望妳和妳的他 我和我的她
都能夠盡情歡笑 my mind
ガジルのやつ　影なんかを食ってやがる
戈吉爾那傢伙居然吃了影子
人のこと言えるの　ナツだって炎を食るじゃない
你有臉說別人嗎 你不也吃火焰嗎
影と炎は違うだろ
影子和火焰是兩碼事
炎は食べ物だし　それにうまい
火焰是食物 而且很美味
ナツにとってはそうだよね
對你來說是這樣沒錯
ったく　影なんか食うやつの気が知れねぇよな
真是的 吃影子的傢伙到底怎麼想的
おいらにはどっちもどっちに思えるよ
在我看來 你們半斤對八兩
次回　激雷
下集 激雷
今度ハッピーにも　お勧めのうまい炎　教えてやるよ
下次我來給哈比你推薦一下好吃的火焰吧
ナツ　それはいいや
納茲 不用了